All this development that takes place at the level of cortical development,
Todo este desarrollo que se produce a nivel del desarrollo de la corteza,
all the development at the heart level,
todo el desarrollo a nivel del corazón,
all the development at the level of your lungs,
todo el desarrollo a nivel de tus pulmones,
all the development at the level of your liver, pancreas, digestive system,
todo el desarrollo a nivel de tu hígado, páncreas digestivo,
and then the entire unfolding of the endodermal tube.
y luego todo el desarrollo del tubo endodérmico.
And finally, there's a kind of magic that interferes.
Y finalmente, hay una especie de magia que interfiere.
These are phenomena of colocalization and synchronicity
Son fenómenos de colocalización y sincronicidad
during the morphogenetic process.
durante el proceso morfogenético.
It's the reintegration of this entire system.
Es la reintegración de todo este sistema.
but in a specific timing.
pero en un momento específico.
You see, on the 28th day, we have the closure of the neural tube.
Verás, el día 28, tenemos el cierre del tubo neural.
At the same time, I already have the termination of a looping at the heart level.
Al mismo tiempo, ya tengo la terminación de un bucle a nivel del corazón.
I already have more important information at the level of my lungs.
Ya tengo una información más importante a nivel de mis pulmones.
And all this happens.
Y todo eso se hace.
So, we will see that what happens, for example, at the level of the cerebral cortex,
Así que vamos a ver que lo que sucede, por ejemplo, a nivel de la corteza cerebral,
in these phases of rotation, unfolding, growth,
en estas fases de rotación, de desarrollo, de crecimiento,
will happen at the same time at the digestive level,
se hará al mismo tiempo a nivel digestivo,
but at the same time on posterior mesodermal support planes, etc.
pero al mismo tiempo en planos de apoyo mesodérmicos posteriores, etc.
Thank you.
Gracias.
We are looking for a maximum of information that can naturally be a therapeutic tool.
Vamos a buscar la máxima información que pueda ser naturalmente una herramienta terapéutica.
What's happening there? What's going to happen there? What's happening
¿Qué pasa ahí? ¿Qué va a pasar ahí? ¿Qué pasa
there and what will happen here? The only thing I can do is give back support points
ahí y qué va a pasar aquí? Lo único que puedo hacer es devolver puntos
to the system. The only thing is to find the embryonic fulcrums. This is
de apoyo al sistema. Lo único es encontrar los fulcros embrionarios. Es
kinetic biodynamics, but it actually takes back an environment. If we look at the
biodinámica cinética, pero en realidad retoma un entorno. Si miramos la
chronology and a polarity. Polarity allows the establishment
cronología y una polaridad. La polaridad permite el establecimiento de una organización
of an organization
de una organización
with at a given moment the expression of a notochordal axis. This notochordal axis
con en un momento dado la expresión de un eje notocordal. Este eje notocordal
will give
dará
the establishment of my neural tube. This neural tube will in its
el establecimiento de mi tubo neural. Este tubo neural en su
development give back
desarrollo volverá a dar
the establishment at the heart level. The heart in this phase comes to rest on the vitelline vesicle
el establecimiento a nivel del corazón. El corazón en esta fase se apoya en la vesícula
which will create the diaphragm.
vitelina que creará el diafragma.
below, there is a space, because
debajo, hay un espacio, porque
the flow of nutritive information arrives
el flujo de información nutritiva llega
and there is a phase of congestion.
y hay una fase de congestión.
So the dynamic flow of information
Así que el flujo dinámico de información
will create subdiaphragmatic congestion
creará una congestión subdiafragmática
which is the beginning
que es el esbozo
of the primitive impulse
del impulso primitivo
on the mesodermal plane
en el plano mesodérmico
in the endodermal
en la mezcla
mixture of the space
endodérmica del espacio
of liver development.
de desarrollo de un hígado.
So the liver, we must consider it
Así que el hígado, debemos considerarlo
as made of two
como hecho de dos
large structures, one purely
grandes estructuras, una puramente
digestive and the other purely
digestiva y la otra puramente
mesodermal. And the meeting
mesodérmica. Y el encuentro
of these two will give a subdiaphragmatic
de estas dos dará un espacio
space
subdiafragmático
which takes on a great importance because it is
que adquiere gran importancia porque está
completely connected first
completamente relacionado primero
to the products of dissimilation
con los productos de desasimilación
of the entire embryo. The liver
de todo el embrión. El hígado
is a product of dissimilation.
es un producto de la desasimilación.
It develops
Se desarrolla
through exudates, almost through
por los exudados, casi por
the waste, so to speak, of the entire
los desechos, entre comillas, de todo
body. And then it receives
el cuerpo. Y luego recibe
the umbilical, phallomesenteric information,
la información umbilical, falomesentérica,
where it will begin to take on another space.
donde comenzará a ocupar otro espacio.
That's why it's connected both to the vitelline system,
Por eso está relacionado tanto con el sistema vitelino,
to the umbilical system, and then there will be a whole mixture
con el sistema umbilical, y luego tendrá toda una mezcla
that will develop, which means that at some point,
que se desarrollará, lo que hace que en un momento dado,
given by the laterality of the embryo, it will develop,
dado por la lateralidad del embrión, se desarrollará,
it will create a space for development, this movement of development
creará un espacio de desarrollo, este movimiento de desarrollo
to the right, which will completely reorganize the intra-peritoneal
hacia la derecha, que reorganizará completamente el espacio
space.
intraperitoneal.
This phase of duodenal development is a phase of rotation,
Esta fase de desarrollo duodenal es una fase de rotación,
it is a phase of organization for the duodeno-small intestine
es una fase de organización para el marco duodeno-intestinal
and colonic framework.
delgado y cólico.
And there, we will see it now in the idea of the colonic framework in relation to the duodenum.
Y ahí lo vamos a ver ahora en la idea del marco cólico en relación con el duodeno.